Hati-hati.  - Minggir.
Ayo cepat!
Kavya, perutku sakit sekali.
Jangan khawatir, ibu.  Santai.
Deep, aku sakit
perut yang menyiksa.
Ayah.
- Mandeep, kamu akan baik-baik saja.
Silakan hubungi dokter segera.
Apa yang salah dengan mereka?
Dokter, mereka berdua
tiba-tiba jatuh sakit.  Sakit perut...
Mereka menderita
keracunan makanan.
Mereka memakan
makanan yang terkontaminasi
itulah sebabnya
mereka jatuh sakit.
Jangan kuatir.  saya akan memeriksanya.
Terima kasih, dokter.
- Permisi.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?
Oh!
- Ravi, apakah ibu akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.  Dia akan baik-baik saja.
Lihat.  Dia tidak melewatkan
kesempatan untuk memeluknya.
Bibi, bahkan Kavya adalah istri Ravi.
Pratiksha juga istrinya.
Ini akan baik-baik saja.
Santai.  Berhentilah menangis.
Paman, jangan khawatir sama sekali.
Bibi akan baik-baik saja.
Dia menderita keracunan
makanan, tapi dia akan baik-baik saja.
Astaga!  Di sini, semua orang
berjuang untuk hidup mereka.
Di sana, Pratiksha sedang
bersantai di balik jeruji besi.
Tapi kita tidak bisa bersantai di sini.
Permisi.  Pak Randhawa,
silakan isi formulir penerimaan.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Amar, bagaimana menurutmu?
Bisakah Pratiksha merendahkan
diri untuk memfitnah reputasi kita?
Untuk membalas dendam pada Ravi atau Kavya
bisakah dia melakukan tindakan tercela seperti itu?
Di Sini.  Terima kasih.
'Hari ini aku akan mengucapkan selamat
tinggal padanya dari rumah ini selamanya.'
Ravi, ada apa?
Apakah kamu kesal padaku?
Kavya, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Mengapa?  - Serius kenapa?
Kavya, kamu membuat drama di rumah.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Jadi tolong...
Bibi, tolong hentikan sekarang.
Kamu telah menatapku begitu lama.
Saya menjadi takut.
Aku tidak tega melihatmu.
Harap tenang.  Hentikan sekarang.
- Haruskah aku menghentikannya?
Kapan Anda akan berhenti
bersikap begitu murah hati?
Oh!  Pratiksha, kenapa hatimu
begitu besar?  Sangat baik?
Anda hanya menginginkan
kebaikan untuk seluruh dunia.
Kamu melupakan kesedihanmu
sendiri saat melihat seseorang kesakitan.
Anda mengkhawatirkan orang-orang
yang tidak peduli
pada Anda sedikit pun.
Anda berdoa untuk
kesejahteraan mereka siang
dan malam tetapi mereka
telah memenjarakan Anda.
Tidak, bibi.  Tidak seperti itu.
Ada kesalahpahaman.
Mereka tidak melakukannya dengan sengaja.
Mereka mengira saya
melakukan kesalahan, yang
menyebabkan nyawa
semua orang dalam bahaya.
Jadi mereka marah padaku.
Itu saja.
Jika mereka marah, haruskah mereka
melampiaskannya di dalam rumah?
Mengapa mereka
mengirimmu ke kantor polisi?
Sekalipun Anda melakukan kesalahan,
mereka seharusnya mendukung Anda.
Mereka harus berdiri di sisi menantu
perempuan mereka dan berkata
bahwa ada kesalahpahaman.
Apakah saya benar?
Sebaliknya, mereka hanya
menunjukkan kebencian.
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Cobalah untuk memahaminya.
Dan lupakan saja.
Aku harus melupakannya?  Ah, benarkah?
'Mengenai kehormatan keluarga,
aku pasti akan menyelamatkannya.'
'Sekarang apakah Anda
yakin dia mencemari makanan?'
“Dia membahayakan hidup kami.
- Tangkap saja dia.'
'Hubunganmu dengan setiap
anggota keluarga ini telah terputus.'
Apa yang telah terjadi?
- Ravi, beritahu aku.  Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu kesal?
Apakah kamu kesal
karena Pratiksha ditangkap?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kali ini aku tidak melakukan apa pun.
Ibu mengeluh padanya.
Seperti biasa, Anda sudah terbiasa.
Kamu senang merasa kesal
padaku, sepanjang waktu.
Tapi tahukah kamu, Ravi...
Kali ini, kamu harusnya
kesal pada dirimu sendiri.
Karena kali ini Pratiksha tidak
hanya berbuat salah pada tamu kita,
atau hanya ibuku, tapi dia bahkan
telah berbuat salah pada ibumu, Ravi.
Gadis itu ingin memfitnah
nama baik keluarga Randhawa.
Tidakkah menurutmu dia melakukan
semua ini karena alasan itu?
Dia salah.
Dia pikir dia bisa
melakukan apa pun,
namun keluarga Randhawa
akan melindunginya
karena kehormatan mereka dipertaruhkan.
Namun dia lupa bahwa nyawa orang
lebih penting daripada
kehormatannya.
Tolong, bisakah kita mendiskusikannya nanti?
- Tentu.
Tapi Ravi, hari ini
kamu telah sangat mengecewakanku.
Gadis itu membahayakan hidup kita.
Tapi kamu...
Anda tidak melakukan apa pun.  Anda
tidak mengatakan sepatah kata pun padanya.
Dia membalas dendam pada keluarga
kami, atas apa yang Anda lakukan padanya.
Apakah kamu tidak mencintai keluargamu?
Saya tahu betul siapa yang saya cintai
dan dengan siapa saya harus berbicara.
Kavya, kamu tidak perlu
memberitahuku apa pun.
Kavya, kamu mengenalku sejak kecil.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak mengindahkan hal-hal bodoh.
Benar-benar?  Hal-hal bodoh?
Ravi, kita di rumah sakit.  Oke?
Dia mencoba membunuh kita.
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia tidak akan melakukannya.
Aku tahu itu pasti.
Pratiksha, kapan
kamu menjadi begitu
hebat sehingga kamu
mengabaikan hinaanmu?
Anda melupakan penghinaan
Anda oleh keluarga Randhawa.
Mereka membuangmu seperti suatu benda.
Anda juga lupa itu.
Mereka menutup pintu di depan wajah Anda.
Bibi, Kavya yang melakukan
semua itu, bukan anggota keluarga.
Sekarang saya menyadari bahwa
Anda tidak akan memahami saya.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda nanti di waktu luang.
Tapi pertama-tama izinkan
aku pergi dan membawa
pamanmu untuk
mengeluarkanmu dengan jaminan.
Kemudian saya harus
duduk bersama Anda untuk
menjelaskan kepada
Anda cara-cara dunia.
Permisi.  - Jangan marah...
Ya Tuhan, tolong lindungi semuanya.
Tolong sembuhkan semuanya.
Apakah kamu begitu percaya padanya?
Ya, benar, Kavya.
Dan fakta yang mengejutkan adalah dia tidak
pernah meminta saya untuk memercayainya.
Dan aku merasakan semua itu dari hatiku.
Apakah kamu lebih percaya padanya daripada aku?
Kavya, apa kamu tahu apa
yang dia lakukan untukku?
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Dia mempertaruhkan nyawanya
setiap saat, untuk melindungiku.
Dia mendukung kami, ketika
keluarga kami dalam kesulitan.
Dia melakukan segalanya untuk semua orang.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ravi, dia melakukannya
karena paksaan.
Dia menerobos masuk ke rumah kami.
Mengapa dia membawa
wanita-wanita LSM dan polisi?
Dia ingin mempermalukan kita.
Dia memfitnah keluarga kami.
Tahukah Anda alasannya?
Apakah kamu tidak tahu?
Apakah ini kesalahannya?
Saya telah mengulanginya berkali-kali.
Izinkan saya mengulanginya.
Saya telah melakukan semua itu.
Saya telah menghancurkan hidupnya.
Dan ketika dia pulang, itu
tidak menghancurkan hidupku.
Dia datang untuk mengambil haknya.
- Ya Tuhan!
Ravi, aku tidak percaya ini.
Saya tidak percaya saya sedang berbicara dengan Anda.
Saya juga tidak percaya mengapa
saya berbicara dengan Anda.
Setelah apa yang kamu lakukan, aku
seharusnya tidak berbicara denganmu.
Sebenarnya, aku tidak angkat
bicara ketika aku harus melakukannya.
Anda melakukan drama
itu di aula, di rumah.
Seharusnya aku keberatan, tapi aku terdiam.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Aku seharusnya menghentikanmu.
Seharusnya aku menentangmu,
tapi sekarang aku akan melakukannya.
Saya akan memperjuangkan Pratiksha
dan mendukungnya karena itu adalah haknya.
Hari ini Anda berbicara tentang
kebenaran dan kepercayaan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
- Aku peduli padanya.  Oke?
Ravi, kenapa kamu tidak peduli padaku?
Karena kami peduli terhadap mereka yang membutuhkan.
- Apa?
Anda tampaknya tidak memerlukan perawatan
apa pun.  Lagipula, kamu sangat pintar.
Ravi, tidak peduli bagaimana keadaanku,
aku adalah istrimu.  Jangan lupakan itu.
Tidak apa-apa.  Tahukah kamu,
jangan membicarakan hal ini sekarang.
Setidaknya tidak di rumah sakit.
Ada banyak sekali masalah.
Semua orang sakit.  Aku mengkhawatirkan
ibu, tapi kamu berdebat denganku.
Ravi, kamu sudah berubah.
Benar-benar?
Saya rasa saya tidak berubah.
Tapi saya melakukannya.
- Apa sebenarnya yang kamu pikirkan?
Saya merasa Pratiksha mencuci
otak Anda untuk melawan saya.
Tidak ada yang mencuci otak
saya terhadap siapa pun.  Oke?
Saya tidak menentang siapa pun.
Saya hanya menyatakan fakta.
Dan saya tidak ingin
membicarakan Anda dan Pratiksha.
Setidaknya tidak saat ini.
Jika Anda ingin membicarakannya, saya
akan berbicara dengan Anda.  Saya berjanji.
Tidak di sini.  Tidak di tempat ini.
Ibumu sedang tidak sehat.
Pergi dan jaga dia.
Tapi...
- Tidak ada jika dan tetapi.  Dengarkan saja aku.
Kavya, pergilah.  Silakan.
'Ravi, kamu selalu membela Pratiksha.
Hari ini kamu memberitahuku hal itu'
'kamu telah menikahinya.'
'Bagus.  Tunggu dan lihat.  Saya akan
menciptakan situasi sedemikian rupa sehingga '
'kamu akan memberi tahu Pratiksha
bahwa kamu telah menikah denganku.'
'Dan aku istrimu.'
Untuk memberikan pelajaran kepada
Pratiksha yang membawa sial itu
Aku bahkan membahayakan nyawa ibuku.
Saya bekerja sangat keras.
Saya tidak akan membiarkannya sia-sia.
'Tahukah Anda mengapa semua
orang dirawat di rumah sakit?'
'Karena dia mencemari makanan.'
'Anda ditahan.'
'Tunggu apa lagi?  Pergi saja.'
Ravi.
Saat Anda pertama
kali bertemu Pratiksha
kami biasa menggodanya dengan
mengatakan bahwa kamu adalah pahlawannya.
Pratiksha tidak pernah yakin tentangmu.
Tapi ketika Paro dan
aku melihatmu, kami biasa
mengatakan bahwa kamu
diciptakan untuk Pratiksha.
Pratiksha tidak pernah memiliki
pendapat yang baik tentangmu.
Tapi aku, dan khususnya Paro,
selalu percaya bahwa
kamu sangat baik.
Pratiksha tidak pernah membutuhkan bantuanmu.
Tapi saya yakin
Anda akan selalu ada
jika Pratiksha
membutuhkan bantuan.
Saya tahu Anda akan mendukungnya.
Ravi, hari ini dia membutuhkan bantuanmu.
Apakah dia memberitahumu?  TIDAK.
Kinjal, Pratiksha dengan jelas
menyatakan kepadaku bahwa
dia akan meminta bantuanku,
jika dia membutuhkannya.
Bahkan di hadapanmu, dia
mengatakannya berkali-kali
bahwa dia akan meminta bantuanku,
jika dia membutuhkannya.  Benar?
"Aku sudah memberitahumu lebih
awal, dan aku mengulanginya lagi."
'Jangan bantu aku.'
Hari ini, apakah dia meminta bantuanku?
TIDAK.
Itu saja.
Apa yang terjadi pada saya?
Saya tidak tahan.
Saya merasakan sakit yang luar biasa!
Saya sedang dalam masalah.
Bu, harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Tuhan, tolong lindungi aku.
Apakah kamu kembali?
Bisakah kamu melihat kondisiku?
Saya sangat kesakitan.  - Mama.
Kavya, kamu bertanggung jawab untuk itu.
Ini salahmu.
Seorang anak tidak akan menyia-nyiakan
upaya demi kebahagiaan ibunya.
Bahkan air mata pun tidak
akan keluar dari matanya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan saya, Kavya.
Saya minta maaf, ibu.  Saya tahu itu
padahal aku anggap itu benar, tapi
seharusnya aku tidak melakukannya.
Luar biasa!
Anda segera menyadarinya
bahwa kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Tidak bisakah kamu
memikirkannya sebelumnya?
Anda mempertaruhkan nyawa semua orang.
Tapi kenapa kamu
membahayakan nyawa ibumu?
Apakah kamu tidak mencintai ibumu?
Maaf, ibu.
Permintaan maafmu tidak
akan meringankan rasa sakitku.
Tidak bisakah kamu melihatku menggeliat kesakitan?
Seluruh tubuhku merasakan sakit
yang luar biasa.  Dan itu karena kamu.
Diam, ibu.  Hentikan.
Aku sudah minta maaf, jadi maafkan aku.
Anda tidak perlu menjadi melodramatis.
Gadis yang luar biasa!  Dia memiliki ego yang besar.
Dia bilang dia tidak butuh bantuan apa pun.
Jika dia tidak membutuhkan bantuan, dia
harus menyelesaikan masalahnya sendiri.
Dia bahkan tidak bisa
melakukan itu.  Terakhir kali
aku membantunya sendirian
tapi dia membuat keributan.
Kali ini aku tidak akan membantu sampai
dia memintanya.  Itu adalah sebuah janji.
Dan aku akan menepati janjiku,
atau aku akan memakan kata-kataku.
Ravi.
- Apakah dia meminta bantuanku?
Tidak. Jika dia tidak melakukannya,
aku akan merasakannya
dia punya solusi untuk
setiap masalah, dan itulah
sebabnya dia tidak
membutuhkan bantuan apa pun.
Apa solusinya?  Apakah ada kabar
baik?  Katakan padaku sesuatu.
Apakah dia mendapatkan jaminannya?  TIDAK?
Ravi, kita berdua tahu itu
tidak mudah.  Ini sangat sulit.
Bibi pergi untuk berbicara dengan
pamannya, tetapi itu sangat sulit.
Inspektur mengatakan
Pratiksha akan
dibebaskan jika pelapor
mencabut pengaduannya.
Apakah menurut Anda Kavya
akan mencabut pengaduannya?
Kavya, aku di rumah sakit,
namun kamu bersikap kasar padaku.
Dengar, ibu.  Itulah satu-satunya
cara untuk menenangkanmu.
Sampai sekarang, Anda
menyalahkan dan mencaci saya.
Mendengarkan.  Kamu adalah ibuku.
Saya putri Anda.
Bu, tugasmu adalah
membantu putrimu
menetap dengan
orang yang dicintainya.
Kamu mengingatkanku
akan tugas seorang anak
perempuan, sedangkan kamu
melupakan tugas seorang ibu.
Para ibu melakukan apa
pun demi anak-anak mereka.
Mereka bisa bertarung dalam pertempuran apa pun.
Mereka berjalan di atas api
dan mengubah arah badai.
Tapi kamu menegurku
karena sedikit kesakitan.
Ibu macam apa kamu!
Tidak bisakah kamu menanggungnya untukku?
Anda tidak akan mati.  Jadi tolong...
Kavya, kamu...
Aku tidak punya kata-kata...
- Tolong, ibu.  Tidak lagi.
Lupakan itu.  Aku harus memberitahumu.
Aktingmu sungguh menakjubkan.
Dengan serius.
Saya tahu itu bukan
akting, tetapi Anda
sakit parah setelah
mengonsumsi racun.
Katakan padaku sesuatu.
Jika Anda tidak mengonsumsi
racun, dapatkah Anda
melakukan semua ini?
Anda tidak bisa melakukannya.
Saya sangat menikmati melihat
ledakan Anda di Pratiksha.
Terima kasih Ibu.  Sungguh, terima kasih.
Anda tahu apa.  Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang Anda lakukan untuk saya hari ini.
Dan aku tidak akan membiarkan
pengorbananmu sia-sia.
Pratiksha keluar dari rumah
kami dan hidup selamanya.
Dia tidak akan pernah kembali.  Ini
adalah hari yang menyenangkan bagi saya.
Jangan kuatir.
Anda akan baik-baik saja.
Pratiksha, aku tidak pernah meminta bantuanmu,
tapi hari ini aku akan melakukannya.
Apa?
- Silakan coba berbicara dengan Kavya sekali.
Bagaimana jika dia mencabut
pengaduannya atas nama ibunya?
Bahkan tidak memikirkannya.
Bahkan tidak berani memikirkannya!
Saya tidak akan membiarkan Pratiksha lolos.
Bahkan, saya akan memastikan
dia membusuk di penjara seumur
hidup, dan tidak pernah kembali
ke rumah Randhawa.  Dapatkan itu?
Kavya, apa yang kamu katakan?  Jangan
bicara seperti itu.  Itu tidak bagus.
Ravi, serius.
Apakah kamu mengatakan itu?
Saya benar-benar tidak percaya ini.
Anda berdebat dengan
saya untuk gadis itu.
Lupakan ibuku, tapi
setidaknya jagalah ibumu.
Apakah kamu tidak peduli?
Ravi, apa yang Pratiksha lakukan
bahwa dia menjadi lebih
penting daripada ibu kita?
Kavya.
- Kavya, kendalikan lidahmu.
Anda tidak ikut campur.  Dapatkan itu?
Ravi, gadis itu jahat.
Dia lebih buruk dari musuh kita...
- Diam saja.
Anda telah menuduh saudara perempuan saya.
Biar kuberitahu padamu.
Adikku tidak salah.
Bumbu Anda pasti sudah kadaluwarsa.
Benar-benar?  Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin terjadi.
Banyak hal yang bisa terjadi.
Jika Anda dapat melontarkan tuduhan yang tidak
berdasar, tidak bisakah saya melakukan hal yang sama?
Bagaimana jika saya katakan Anda
telah mengkontaminasi makanan tersebut?
Apa-apaan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ini adalah keluargaku.  Rumahku.
Saya tidak bisa memberikan makanan yang
terkontaminasi kepada keluarga dan ibu saya.
Hmm.  Anda dapat melakukan banyak hal.
- Cukup.
Jika Anda mengatakan sepatah kata pun lagi
Saya akan melakukan sesuatu
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Jadi pergilah dari sini.  Oke?
- Hentikan.  Oke?  Itu sudah cukup.
Ini adalah rumah sakit.
Berperilaku seperti itu.  Oke?
Maukah kalian berdua diam
selama beberapa waktu?  Silakan.
Ini bukan medan perang.
Kamu selalu terus berjuang.
Ravi, tunggu sebentar.
Kavya, jika kamu pikir kamu
bisa mengatakan apa saja, dan
aku akan menjadi penonton
belaka, dan aku tidak akan menjawab
maka kamu salah.
Coba saja aku.
Aku akan memberimu jawaban yang
pantas sehingga kamu menjadi tidak berdaya.
Kamu juga...
kamu juga bertarung di sini.
Ravi, apa kamu tidak
melihatnya mengancamku?
Anda pantas mendapatkannya.
Ravi, lihat.
- Diam.  Kalian berdua, diam saja.
Apa pun yang ingin Anda
lakukan, pulanglah dan lakukan itu.
Kalian bisa berkelahi dan saling
mencabut rambut.  Saya tidak peduli.
Ini adalah rumah sakit.
Bersikaplah seperti itu saja.
Ravi, tolong bantu aku.
Saya meminta bantuan Anda.
- Kinjal.
Halo.  Apa?
'Kita bisa memberikan persembahan
di rumah, tapi bagaimana
kita bisa memasak makanan
untuk tamu sebanyak itu?'
'Aku bersamamu.'
'Katakan saja sekali itu'
'kamu menginginkan dukunganku.'
Saat saya ditangkap,
Ravi berdiri di depan saya.
Semua orang menuduh saya di hadapannya.
Namun, Ravi tetap diam.
Saya pikir Ravi akan mengatakan
sesuatu untuk membela saya
dan berjuang untukku
dan dukung aku.
Tapi Ravi tidak melakukan apa pun.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak
terlalu mempercayai Ravi.